## [2011-12-18](/news/2011/12/18/index.md)

##### 伊拉克
### [ 最后一批驻守伊拉克的美军撤离伊拉克。](/news/2011/12/18/最后一批驻守伊拉克的美军撤离伊拉克.md)
_消息: 伊拉克, 美军_

##### 巴塞罗那足球俱乐部
### [-{zh-hans:巴塞罗那;zh-hk:巴塞隆拿;zh-tw:巴塞隆納;}-在日本横滨国际体育场进行的-{zh-hans:2011年世界俱乐部杯;zh-hk:2011年世界冠軍球會盃;zh-tw:2011年俱樂部世界盃;}-決賽中4比0击败-{zh-hans:桑托斯;zh-hk:山度士;zh-tw:桑托斯;}-，历史上第二次获得该项赛事冠军。](/news/2011/12/18/zh-hans-巴塞罗那-zh-hk-巴塞隆拿-zh-tw-巴塞隆納-在日本横滨国际体育场进行的-zh-han.md)
_消息: -{zh-hans:2011年世界俱乐部杯;zh-hk:2011年世界冠軍球會盃;zh-tw:2011年俱樂部世界盃;}-, -{zh-hans:桑托斯;zh-hk:山度士;zh-tw:桑托斯;}-, 巴塞罗那足球俱乐部, 横滨国际体育场, 決賽_

##### 热带风暴天鹰
### [热带风暴天鹰自16日在菲律宾棉兰老岛登陆后所引发的暴雨和洪水已造成至少652人死亡。](/news/2011/12/18/热带风暴天鹰自16日在菲律宾棉兰老岛登陆后所引发的暴雨和洪水已造成至少652人死亡.md)
_消息: 棉兰老岛, 热带风暴天鹰_

## [前一天...](/news/2011/12/16/index.md)

